1. Se estaba llamando a la funcion "addeventListener", el cual no la reconocia como válida, ya que el nombre correcto es "addEventListener". La E de Event era en mayúscula.
2. Cuando se declara la constante "lowOrHi", en el parametro de "querySelector" hacia falta un punto al inicio, ya que estaba como "('lowOrHi')" y es "('.lowOrHi')"
3. Se modifico el valor de ATTEMPS de 5 por 10, ya que según las instrucciones en el README se indica que los intentos deben de ser 10 y no 5.
4. Se modifico el color de cuando se ingrese un número incorrecto, ya que anteriormente estaba en verde y debe de ser color negro, además se muestra también el mensaje de "el numero es mayor" o "el numero es menor" en color negro y con letras blancas para que se pueda diferenciar.
5. Se modifico el mensaje de Incorrecto, ya que si ingresa un número mayor debe de mostrar el mensaje "el número es mayor" y si en dado caso el número ingresado es menor, debe de mostrar "el número es menor", pero el mensaje estaba al contrario.
6. Se cambiaron los mensajes de "Felicitaiones" y "Perdistes", ya que el de "Felicitaciones" se mostraba cuando el usuario perdia despues de 10 intentos y el de "Perdistes" se mostraba cuando el usuario ingresaba el número correcto.
7. Cuando se muestre el mensaje de "Perdistes" se agrego una línea de código para que ya no muestre si el valor ingresado es mayor o menor.
8. Al momento de generar el valor random, se agrego la función "Math.floor", esto para que el valor random lo aproxime a un valor entero, también se agrego un +1 al final, ya que esto servira para que el random lo genere desde 1 en adelante, omitiendo el cero y por último se coloco *100, esto para el random sea de 0-99 y al momento de sumarle 1, el random sea de 1-100.
9. Cuando se hace la comparación del valor ingresado con el valor generado por el random, se tiene una estricta igualdad (===), por lo que nunca tomara como correcto el valor ingresado, ya que el random en un valor numérico y el valor ingresado es un String, por lo que se deja solo como igualdad (==).
10. Se agrego una condicional al principio donde se evalua si el usuario, gano, perdio o es un número incorrecto. Esta condición estará evaluando si el valor ingresado es un decimal o entero, si es un decimal mostrará un mensaje indicandolo, y si es un entero sigue corriendo el programa. Para ello se realiza una conversión con la función Number(), ya que esta convierte el valor ingresado a número y si el modulo de 1 es diferente a cero, significa que el número ingresado es un decimal. 